Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Salamat sa pagkain.
salamat po!
Halika ulit!
Wow. Bihirang makita kang naglalabas ng mga iyon.
Sa wakas handa na bang
magsimulang kumita ng ilang gastusin sa pamumuhay?
Tinatakot mo ako ngayon.
Nakakaalarma ito.
Kahit saksakin mo siya nito,
hindi mo siya mapapatay.
Hindi superstar ang lalaking iyon.
Siya ay isang piraso lamang ng tae.
Kaya niya itong patayin...
Wow, sobrang ganda!
Ang ganda ng view diba?
Gusto ko ang lugar na ito.
Gumaan ang pakiramdam ko kapag
tumitig ako sa kalawakan dito.
MAHAL NA CUSTOMER, BASAHIN ITO AGAD
Ikaw si Asuka Kunimi. tama ba yun?
Oo?
Ako si Osanai mula sa Kanagoma Realty.
Pinamamahalaan namin itong apartment building.
May utang ka sa amin ng tatlong buwang upa
at ang mga bayarin sa pag-renew.
Ang kabuuang halagang overdue ay 352,000 yen.
Kung hindi ka makakabayad sa susunod na katapusan ng linggo,
kailangan naming hilingin sa iyo na umalis kaagad.
ano?
- Ah...
- Oo.
Siyanga pala, ito na ang iyong huling paunawa.
- Okay...
- Salamat. Paalam.
Hoy, Ms. Kunimi. pwede ba tayong mag usap?
Oo.
Ms. Kunimi,
gaano ka na katagal nagtatrabaho sa amin?
Mahigit kaunti sa tatlong taon.
Tama.
Nasisiyahan ka ba sa iyong trabaho?
Tungkol ba ito sa pag-renew ng kontrata?
I have to say,
medyo perceptive ka minsan.
So, lately,
hirap na hirap talaga ang company namin.
Mukhang hindi na namin ma-
renew ang kontrata ng lahat...
So pinapaalis mo ako?
Naku, huwag na tayong gumamit ng ganoong salita.
Pero, oo…
Masyadong abrupt yan.
Hindi ko matanggap. Kailangan ko ng pera ngayon.
Well you know,
parang hindi ka nababagay di ba?
Kung isasaalang-alang iyon,
maaaring ito ang pinakamahusay.
Mula ba iyon sa araw ng Ho-oh Match ni Dad?
Kawawang Tatay. Hinabol ng isang psycho.
Nahuli ba nila siya?
Hindi.
Tumawag ng pulis?
Bakit hindi?
sinabi ko na sayo,
dati may
asawa na ang papa mo.
Oo.
Ang pangalan ng babaeng ito ay Asuka Kunimi.
Anong araw na?
Kapatid mo siya.
nakikita ko.
Sinasabi mo ba kay Dad?
Sa tingin ko sasabihin ko sa kanya?
Ano ito?
Ako ang namamahala sa lugar na ito.
Hindi ka dapat
pumasok doon kapag naglilinis.
pasensya na po! nagulo ko! Sorry talaga!
Hoy, shift ka ngayon.
Ang mga gabi ng linggo ay hindi karaniwang abala.
Sa shift?
sabi ko sayo. May plano ako ngayong gabi.
TUNGKOL SA ARAW NG ASUKA
Uy, Seigo?
Hey.
Hoy, sandali. saan ka pupunta
ano? Papatayin ko ang dating panahon.
Ano?!
Magandang trabaho ngayon.
Ms Kunimi! Sumama ka sa akin.
Sa totoo lang, may pagnanakaw
sa sahig na pinangangasiwaan mo.
Nawala ang ilan sa mga wallet ng aming staff .
So sa tingin mo ginawa ko?
Ms Kunimi. Paumanhin,
ngunit kung sakali, maaari ba naming tingnan ang iyong bag?
- Hindi ko ginawa. hindi ako yun.
- Iyong bag. pwede ba tayo?
ano? Hindi! Hindi ko alam kung anong nangyayari!
- Kung gayon, ano ito?
- Hindi ko alam! hindi ko ginawa!
- May--
- May iba?
Sinasabi mo bang may naglagay nito
sa iyong bag? Para saan?
ano?
Problema sa pera, ha?
hindi ko ginawa. May nagframe sa akin.
Ngunit, ang mga wallet ay natagpuan sa iyong bag.
hindi ko ginawa.
May pamilya ka na?
Wala akong pamilya.
walang tao?
Kamamatay lang ng nanay ko.
At ang iyong ama?
Wala akong ama.
Yuna, umupo ka na diyan.
salamat po.
Whoa, mukhang maganda.
Oh, nasaan si Dad?
Sa kwarto niya.
Anong ginagawa niya? Hinihintay si Yuna...
Napanood ko ang huling
Joryu Kisho Title Match.
Kahanga-hanga ang iyong muling panalo.
maraming salamat po.
Kailan ka ikakasal?
Pinag-uusapan namin ito ni Tatsuya.
Mas maaga, kaysa sa huli.
nakikita ko. Nakakaexcite yun.
Oo.
So, ibig sabihin
wala nang shogi para sayo.
Patawad?
Hihinto ka pagkatapos ng kasal, hindi ba?
Hindi, hindi iyon ang aming plano--
Yuna.
Isa kang joryu kishi.
Oo?
Ang isang babaeng propesyonal na shogi player
ay hindi isang tunay na kishi.
Hindi namin kailangan ng mga babae
para maglaro ng shogi sa pamilyang ito.
Paglingkuran ang pamilya Yuuki.
Iyan ang magiging
layunin ng iyong buhay mula ngayon.
Oo.
I told you, dadating si Yuna ngayon.
May kailangan ka pang sabihin?
Kahit ano.
Madam, tawag po sa inyo.
nagsasalita.
ano?
Sumama ka sa akin.
Nandito ang iyong kamag-anak para sa iyo.
Kamag-anak ko?
Ikinagagalak kitang makilala, Asuka Kunimi.
Ako si Tatsuya Yuuki.
Yuuki?
Oo.
Anak ako ni Shoichi Yuuki,
at ang iyong nakababatang kapatid.
bakit ka nandito?
Medyo well-connected ang nanay ko
kaya nakipag-ugnayan sa kanya ang mga pulis.
Naparito ako para iligtas ka.
Iligtas mo ako?
Oo.
Ikaw ay talagang desperado, hindi ba?
Pagnanakaw ng wallet?
hindi ko ginawa.
Mayroong masyadong maraming ebidensya.
Sa rate na ito, tiyak na masasakdal ka.
Ang mga pulis at tagausig ay may mga quota.
Kung wala kang backup,
maniningil sila para makakuha ng mga puntos.
Hindi mo kayang bumili ng magaling na abogado
at walang pamilyang maaasahan.
Napakadali mong target.
Sabi nga, ang hustisya ay tungkol sa
laro at negosasyon.
Tinitiyak ko sa iyo na
maaari kitang piyansahan kaagad.
Pero…
May isang kundisyon.
Kundisyon?
Oo.
Gusto kong pirmahan mo ito.
1. HINDI KO LALAPITAN SI SHOICHI YUUKI
AT ANG KANYANG PAMILYA...
2. HINDI KO IBUBUNYAG ANG AKING KAUGNAYAN NG DUGO...
Lumayo ka sa aking ama,
at sa pamamagitan ng extension, ang pamilya Yuuki.
Huwag mo kaming istorbo.
Ang sumpa na ito ay ipangako ang lahat ng iyon.
Paano mo gusto ang lasa ng kalayaan?
Narito, ito ang iyong kopya.
Well, tayo ba?
Mabuti para sa iyo.
ano?
Nahuli ng mga security camera ang magnanakaw.
Isang babae mula sa isang kumpanya ng paglilinis.
Siya ay tumatakbo sa mga trabaho sa paglilinis,
marahil ay isang nakagawiang nagkasala.
Paumanhin sa pagpigil sa iyo nang napakatagal.
Sabi mo siguradong kakasuhan ako.
sabi ko sayo. Lahat ng ito ay laro.
With that, tapos na ang trabaho ko dito.
pasensya na pero,
kailangan mong sumuko sa iyong paghihiganti.
Huwag magpatuloy sa pakikipaglaban sa isang talo na laro.
Ang hirap panoorin.
Hindi mo maiintindihan!
ginagawa ko.
Naiintindihan kong narito ka kung ano ka
dahil sa mga pinili mong ginawa.
Pinili mo ang mahirap, kalunos-lunos na buhay.
Ikaw at ang iyong ina.
Kunin mo ito.
Ang aking pakikiramay.
Bakit hindi mo ginamit ang footage?
Iyon ay magpapatahimik sa kanya.
Bakit ko ilalabas
ang perpektong materyal ng iskandalo?
Sigurado ka bang ayos lang ito?
Sinubukan niyang patayin si Dad.
kaya lang,
dapat natin siyang bantayan.
Sinong gagawa niyan?
Alam mo kung sino.
Pinaghirapan mo ako.
KANAGOMA REALTY
SHOICHI YUUKI
Gumaan ang pakiramdam ko kapag
tumitig ako sa kalawakan dito.
Tumatakbo palayo, Asuka Kunimi?
Kaya ikaw ay…
Anak ni Shoichi Yuuki.
Huwag mo akong titigan.
ano gusto mo
Iniwan mo ito.
Hindi ko na kailangan.
Bakit hindi?
Hindi mo ba siya sasaksakin?
Sabi mo hindi siya papatayin niyan!
Tapos na rin.
Bakit ka galit sa tatay mo?
Buong buhay ko…
ay binura niya.
SA AKING MAHAL NA PAMILYA:
ANG ASAWA KO SI KAORI AT ANG AKING ANAK NA SI TATSUYA
Binura niya ako at ang aking ina.
Itinanggi niya ang aming pag-iral.
Kaya, gusto kong gawin ang parehong.
Gusto ko siyang burahin
at tanggihan ang buong buhay niya.
Pero ngayon…
Masyado akong pagod ngayon.
So, tumatakas ka?
Nakakaawa.
Isa rin akong pinatay ni Shoichi Yuuki.
Ang pumatay ng tao
ay pagkakait sa buong buhay nila.
Para sa kanya, shogi iyon.
Kung gusto mo siyang patayin,
hindi ito makakatulong.
Gamitin mo ito.
ROOK
Gusto kong makaganti.
Hanggang doon, mabubuhay ako kahit anong mangyari.
Diba pareho kayo?
Magsama tayo, Asuka Kunimi.
ako…
tapos na ako.
alam mo…
Kanina ka pa dyan sa taas.
Talon ka ba?
ano gusto mo
Magpapakamatay ka ba?
Huwag mong isipin na kaya mo.
Bakit?!
kasi…
Mayroon kang trabahong gagawin.
Ano?!
Maghintay...
Okay ka lang ba?!
Ouch, masakit.
Kita mo?
hindi ako pwedeng mamatay.
Anong klaseng tanga ka?!
Pareho kayo.
Kahit ilang beses
ma-corner ka o mahulog,
bumangon ka at magpatuloy sa paglalaro.
Shogi yan.
Hindi ako mamamatay.
Hindi ka mamamatay.
Ang iyong dahilan upang mabuhay ay nasa harap mo.
Maglaro ng shogi.
Ako si Seigo Todou.
Ako si Asuka Kunimi.
Ouch, masakit!
Idiot! Hindi ba pwedeng maging mas malumanay ka?
Masyado kang mabigat!
At baliw din sa ulo!
Sabi ng nagtangkang saksakin ang papa niya!
- Ay, teka...
- Ano?
Yung paa ko, hindi ko maigalaw yung kanang paa ko!
ano?
Ah, masakit.
Masakit--
- Ouch, masakit!
- Hoy!
Ouch.
Tulungan mo akong bumangon.
ROOK
Asuka Kunimi…
Masakit…
Hey. Pakiusap.
Hilahin mo ako pataas.
Aray!
Hoy, nakikinig ka ba?
Hindi ka kwalipikadong
maglaro laban kay Shoichi Yuuki.
Ang asosasyon ay umabot.
Gusto nilang ikaw ang susunod na chairman.
Alam kong palagi mo kaming pinapangarap
na nakatayo sa tuktok ng mundo ng shogi.
natalo ako?
Hindi ka masama para sa isang baguhan.
Sabihin mo sa akin. Bakit ako natalo?
Huwag maliitin ang shogi.
Naisip mo na ba kung bakit
iniwan ka ni Shoichi ng iyong ina?
Siguro dahil napakawalang kwenta mo!
Ano?!
Naiinis ako kaya gusto ko siyang patayin.
Halika sa hukay na ito araw-araw
at maglaro ng shogi hanggang mamatay.
Kung natalo ka dito, isuko mo ang iyong paghihiganti.
Huh?
Magkaroon tayo ng magandang laro.
Pagsasalin ng subtitle ni: Kana Sasayama